Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Сіз...жоқ, жаттықтырушы.
Подполковник Ота
Бас директор Кашихара
Сен екеуміз сыныптас болсақ та
Енді мен сенен он жас үлкен кемпірмін.
Ғалам – жұмбақ нәрсе емес пе?
Сіз тағы да ғарышқа барасыз ба? Иә.
Сіздей адам өтініш береді деп ойламаппын.
Күн жүйесінің абсолютті қорғаныс сызығының кейіпкері.
Сол кезде мен Нориконың арқасында күресе алдым, Кашихара-сан.
Жерді шынымен қорғаған – сол бала.
Жаттықтырушы!
Бүгін баратыныңызға сенімдісіз бе?
Иә, мен біраз уақыт оралмаймын ба деп қорқамын.
Міне! жаттықтырушы!
Мм...бәріміз мұны бүктеп қойдық.
Оны ғарышқа өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Жаттықтырушы Бұл менің анамнан Норико әжеге дейін.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жаттықтырушы, жаттықтырушы үйге кеткенше қанша жыл күтсек те,
Мен мәңгі күттім
Сондықтан қайтып оралуыңызды өтінемін.
Мен де сені күтемін.
Рахмет
Хе-хе-хе
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Бұл арқан жол орбитадағы үшінші ғарыш станциясы.
Біз сізді тікелей Меридиан жұлдызына апарамыз.
Атмосфералық қысымның әсерінен құлақтарыңыз қатып қалуы мүмкін екенін ескеріңіз.
Бұл аймақ әлі қалпына келтірілген жоқ, солай ма?
Біз қара тесік бомбасын жасауға бар күшімізді салып жатырмыз.
Менде ондай қуат жоқ.
15 жыл болды...
Бұл Райтоның орбитасында 60 секунд бойы ауырлық күшінің құлдырауын тудырды.
Тек үш планетамен және Жердің осінің бұрмалануымен құтылғанымыз бақытымызға жетті деуге болады.
Иә.
Бірақ бұл жолы ғарыштық құбыжықтар ұясы.
Жоспар галактиканың орталығын түгел жұту.
Адамдардың мұндай құқығы бар ма?
Біз галактиканың өзін жоямыз.
Бұлай етпесек, адамзат жойылады.
Тағдыр болса, үндемей қабылдамай ма?
Менің ойымша, ештеңе істемеген дұрыс.
Бұл өз-өзіне қол жұмсау.
Өз-өзіне қол жұмсау шынымен бақыт әкелуі мүмкін бе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен де білмеймін.
Бірақ мұны кейінгі тарих айтып беретініне сенімдімін.
Біздің қазір істеп жатқан ісіміз - аман қалуға тырысу.
Сіз онымен Норико және басқалар тұрған ғаламға барасыз.
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Хм, Жерден қашып кетуден бас тартыңыз және ғарыш құбыжығына қарсы шабуыл жасаңыз.
Бұл Карнеадс жоспары да
Осыдан кейін негізгі күштің келуін күту ғана қалды.
Бұл да екі зеңбірекшіге рахмет.
Басты күш тағы 12 сағаттан кейін бізге қосылады.
Не? Сіз мұны әлі жасадыңыз ба? Бұл дұрыс
Уақыт кестесі тек 1/1000% кешіктірілді
Жерді тастап кеткенімізге 15 жыл болды ма?
№3 Buster машинасының бортында адамдар бар ма?
Хмм, жөнелту кезіндегі жоспарға сәйкес, адам болуы керек.
Қызық, кім мінеді?
Жоғалтуды жою құралын қосу Мәселе жоқ
Тозған реактор ішіндегі қысымның көтерілуі
Эфир толқынының мәні +3-ке түзетілді
Ішкі ғарыштық сонар жақсы жұмыс істейді.
Гравитация радиусының серпілісіне дейін 5 секунд қалды
Жану қозғалтқышын қосу Дайын
Бұрмалауды бастау
Ішкі кеңістікке кіру ауытқуы жоқ
Кеңістіктік қисық эволюциясының мәселесі жоқ
Азғындалған радиолокациялық іздеудің басталуы
Қалыпты маршрут
Гравитация және эфирлік толқындар Барлық қалыпты мәндер Сәттілік
Әзірге
Біз қызметкерлерді тағайындадық.
Енді тағдырды күтейік.
Хмм, дұрыс. Енді бізге Құдай ғана қалды.
Ғажайыптарға сенуден басқа амалымыз жоқ па?
Гравитациялық жер сілкінісі артқы жағында сағат 4-те, магнитудасы 7,7
Бірдеңе бұзылып жатыр.
Бұл қара тесік бомбасы ма?
Бұл №3 Buster машинасы ма?
Адамзат ғылымы мен техникасы осындай орасан зор нәрсені жасай ала ма?
Галактиканың орталығынан күткендей, ғалам ақ түсті.
Ақыры... ақыры кездесеміз.
Эльториумға қош келдіңіз
Норико!
Жақсы, мен енді бір-бірімізді көрмейміз деп ойладым.
Е...
Мен өте қайғылы сезінемін.
Содан бері 15 жыл өткеніне сене алар емеспін.
А, түсіндім. Норико үшін бұл әлі бірнеше жыл бұрын болды.
Бұл жақсы емес. Жасым ұлғайған сайын ашуланып барамын.
Болды... Жоқ, подполковник Ота.
Бұл жақсы. Мен бұрынғыдай қалсам бақытты болар едім.
Дұрыс, Таками-санда маған бірдеңе бар.
Иә?
Ха, бұл сенен!
Норико, қалайсың?
Мен сенімен өткен мектептегі кезімді әлі күнге дейін сүйіспеншілікпен еске аламын.
Ол кезде небәрі үш жаста болған қызым Таками енді он сегізге толады.
Мен тірі кезімде сенімен кездесу мүмкін емес шығар.
Бала тірі кезде қайтып келіңізші.
Күту
Өзіңізге қамқорлық жасап, сау болыңыз.
Құрметті Норико Такая, Сіздің ең жақын досыңыз Кимико Акайдан
P.S. Мен қызымның суретін қосамын.
Норико әже, үйге тезірек келуіңізді өтінемін.
Кимико…
Таками-чан...
Карнеада 90 минутта, жоспар өзінің соңғы кезеңіне кіреді.
Юпитер, №3 Buster машинасының өзегі,
Екінші ретті дегенерацияны қоса
Жарылыс басталғанша 56 минут 32 секунд
Осы уақыт ішінде мен сіздердің негізгі күштерді кез келген жағдайда қорғауларыңызды қалаймын.
Және үшінші азғындықтың басталуымен бір мезгілде
Барлық бағыттағыштар ультра ұзақ қашықтыққа бұрылу арқылы алдыңғы қатардан бір уақытта шығады.
Орион қолына қашу
Осымен бұл операция аяқталады.
Ақырында, адамзаттың аман қалуы осы бір шайқасқа байланысты.
Міндетті түрде жеңіске жетіңіз. Бар болғаны.
Зенкан шайқасы. Зенкан шайқасы
Барлық қару порттары ашық
Sizzler Silver Sizzler Black Sizzler White Бірден ұшыруға дайындалыңыз
Ота-сан
Сәлеметсіз бе?
Сіз әрқашан мен қалаған нәрсені аласыз.
Иә
Жаттықтырушы да, машина да сенікі.
Юнг…
Айтайын дегенім әлі көп, бірақ ертең жасамаймын.
Уақыт кестесі қосулы
Жарылыстың басталуына 56 минут 10 секунд қалды
107-ші шайқас кітабы Аксионнан қоңырау
Анықталған жау топтарының саны жауды анықтау аймағында шамамен 60.
Бүкіл аспанды қамту Жарық жылдамдығының шамамен 12% жылдамдықпен жүру
Байланысқа дейін 68 минут 20 секунд қалды
Келдің бе? Келсең кел.
Мен сізге адамдар бұрышта қалғанда не істейтінін көрсетемін!
Жарылыстың басталуына 55 минут қалды
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Папаның кемесінде басталған бұл соғыс жақын арада аяқталады.
Қорықпа.
Онда мен үйге барамын, Таками-чан.
Мен Норико Ни-гоканға мінемін.
Әпке
Юнг оны маған берді.
Өйткені бұл соңғы рет
Барлық бөлімшелер іске қосылды, ұстап алуға барлық дайындықтар аяқталды.
Жау қалай?
Саны 80-ге жетіп, бүкіл аспанды қамтыды.
Байланысқа 43 минут қалды
Командирдің орынбасары, сіз Құдайға сенесіз бе?
№ I
Иә, мен сенемін.
Қараңдаршы, егер біз жақын болсақ, олар бізге бұрыла алмайды.
12 минутта жеңіске жеттік.
Бұл ғажайып деп аталады.
Бұл ғажайып па? Бұл Құдайдың бізге бүгінде жаратқан сөзі.
Капитан!
573D аймағындағы гравитациялық жер сілкінісі! Жаулардың бір тобы шайқасады.
Сен сондай ақымақсың!
Мен олардың соншалықты қысқа қашықтықты бұра алатынына сенбеймін.
Капитан! Олар тікелей қара құрдым бомбасын соғатын сияқты.
Не? Арнайы шабуыл?
Жоқ, сіз қара тесік бомбасын байқадыңыз!
Тоқта! Мен енді бұл шабуылға жол бере алмаймын!
Жоқ! Мен Super Exelion сыныбына шыдай алмаймын.
«Стреццо» дейсің бе?
Бірінші толқын негізгі күшке дейін 30 секунд қалды
Максималды кедергі
Қарсыластардың бірінші толқыны тосқауыл
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Мүмкін емес! Өзін-өзі жою
Жаулар тым көп.
Норико Бөлінейік. Түсінікті!
Одан кейін екінші және үшінші толқындар келеді.
Барьердің құлауы Зақым белгісіз
6 7 8 флот жойылды
Заттарға қарсы мина алаңы бұзылды
Жарылысқа 22 минут қалды
Қандай құрбандық шалса да, басты күшті қорға!
22 минут қалды!
Қанша достық кеме қалды?
Бұл кітап және 2562 кеме
Жарайсыңдар, жақсы күрестіңдер.
Үшінші азғындыққа дейін 60 секунд қалды
Барлық қосалқы құрылғылар жұмыс істей бастайды
Шварцшильд радиусына жеткенше тағы 40 жоспар
Жаудың негізгі күштері үнсіз қалады.
Ол осыншама зиянмен әлі жұмыс істейді.
Бұл шынымен де ғажайып.
Жарайсыңдар бәріңе
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Жарылыс басталғанша 30 секунд қалды
Қозғалыс алдында 20 секунд
Кеме бойынша электромагнитке қарсы оптикалық қорғаныс
Қозғалыстан 10 секунд бұрын
8 7 6 5
4 3 2 1
Не болды!
Жоқ, құл тек 98% жұмыс істейді
Бұл өте ақымақ!
Массасы жеткіліксіз
Орталықта дегенерация тізбегі пайда болмаса, жарылу басталмайды.
Сәтсіздік
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Бүкіл адамзатты көбейтудің нәтижесі қандай...
Құдайлар немесе Буддалар жоқ па?
Аспан бізді тастап кетті.
Ешқандай керемет болған жоқ.
Бұл Музан мырза…
Ғажайыптар болады, мен саған көрсетемін.
Такая-кун! сен не істемексің
Buster Machine де үлкен азғындау пешіне ие.
Егер сіз оны жару үшін қолдансаңыз
Жоқ! Адамдарды тасымалдайтын заттарды тұтану желісіне қоймаңыз.
Ұшқышсыз кемеге соғылғанша күтіңіз!
Оған дейін жаудың негізгі күші жетіп, жойылады.
Такая-кун...
Әпке! Командир Ота! Сізге дейін...
Жоқ, бұл бұзылған реакторды екі еселейді.
Норико, егер бір адам қалса, біз Жерге орала аламыз.
Әпке...
Жерге бірге қайтайық
Иә
Менің уақытым жоқ, түрленіп, асығамын.
Иә!
Ләззат алыңыз!
Бұл Юпитер ме?
Дұрыс, бұл 30 000-нан бір.
Әрбір бірлік орналастырылған.
Жау қалай?
14-ші толқыннан бері үнсіз қалдық.
Бұрылыс белгісі жоқ
Келесі жолы ол 120 см-ден асатын сияқты.
Сіз мені тікелей пышақтауды жоспарлап отырсыз ба?
Бет температурасы 1600 градус Сыртқы қысым 15600т/мин
Жарайды, менде әлі бар.
Мен де барамын.
Юнг! Жоқ! Қайтып келу!
Сиззлер Блэк Юпитердің қысымына төтеп бере алмайды.
Мен қарсы емеспін.
Юнг…
Қате болма Юнг, біз өлмейміз.
Бұл суицид емес.
Бірақ...бірақ егер біз осындай жерде қалатын болсақ, онда неше ондаған немесе жүздеген жылдар болар еді?
Үйге бара алатынымды білмеймін.
Бізде енді ешқашан бірдей уақыт болмайды.
Мен білемін
Ал егер!
Бірақ бәрімізде бірдей уақыт болуы мүмкін.
Мен Таками-чанның бұлай сезінгенін қаламаймын.
Мен бұл соңғы рет болғанын қалаймын.
Юнг…
Мен тірі болсам, ертең келеді
Өтінемін, Кимикоға міндетті түрде қайтатыныңды айт.
Жоқ, Юнг
Иә
Мен «қош бол» демеймін
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Норико... Казуми...
Сен қайтып келсең, «Қош келдің» деймін.
Кешіріңіз...
Орталыққа жетуге небәрі 20 минут қалды. Байланыс енді мүмкін болмайды.
Gunbuster шектеу қысымын енгізу
Өтінемін! Gunbaster!
Енді Buster Beam және Buster Colleder барлығы жарамсыз.
Тыныш.
Бұл жерде екеуміз ғана тіріміз.
Кешіріңіз, әпке...
Норикомен бірге болғаныңызда жақсы.
Мен мұны істеймін!
Әпкеңнің өмірін менің қолыма тапсыр!
Кешіріңіз... Кешіріңіз
Қуатты өшіру - Реактор толық жұмыс істейді
Дегенерация басталады!
Gunbuster қуатының нашарлауын растады
Нөл артық...2 сыни нүкте серпіліс
Норико!
Қашу!
Растауды қайта іске қосыңыз
Дегенерациялық тізбекті растау
Үшіншілік дегенерация басталды
Зенканның шығуы
Жоспарланғандай ультра ұзақ қашықтыққа созылу.
Бұрмаларды дайындауға арналған толық нұсқаулық
Зенкан шұңқырын дайындау
Норико... Казуми...
Шынымен... Шынымен тірі оралды...
Кешіріңіз Кимико! Мен сені енді көре алмаймын!
Анашым, не болды?
Не? Бұл ештеңе емес, тек...
Мені Норико шақырып тұрғандай сезіндім.
Он мың...екі мың жылдан кейін...
Жер... Норико
Мен Окинаваның қайда екенін енді білмеймін.
Адамдар... ма? Мен жарықты көре алмаймын
Адамзат жойылып кетті ме деп ойлаймын...
Бұл аудан Окинава болды.
Әпке!
Иә...!
Біз қайтып келдік...
Рахмет сізге Gunbaster
Қош бол...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory